当隐喻地生活在非洲时，从字面上看，当
您认为2008年之前的连接性有很多人类知识分子和
在欧洲和世界其他地区发生的技术飞跃，但是
非洲是一处被切断的地区，当我们拥有
文艺复兴时期的科学革命以及工业革命和
现在我们有了数字革命这些革命还不是很平均
分布在各大洲和国家从未如此现在
连接非洲与其他地区的海底光缆地图
我感到惊讶的是，非洲正在超越其地理问题
非洲正在与世界其他地区建立联系，并在自身内部实现互联互通
情况已大大改善，但在这种情况下仍然存在一些障碍
沙希迪（Shahidi）在2008年成为我们面临的问题之一是缺乏
在信息流方面，2008年发生了媒体停电，
肯尼亚大选后的暴力事件是一个非常悲惨的时期，这是一个非常艰难的时期
时间，所以我们走到了一起，我们创建了一个名为OSHA Headey和OSHA he的软件
在斯瓦希里语中是见证或见证人，我很幸运能与两个出色的人一起工作
合作者，这是戴维（David）和埃里克（Eric），我称他们为另一个母亲的兄弟
显然我在某个地方有一位德国母亲，我们首先与
Shahidi的建立和发展，软件的想法是收集
来自SMS电子邮件和网络的信息，并放置地图，以便您可以查看
发生在什么地方，您可以形象地看到数据，并在初始之后
我们着手制作免费和开放源代码软件的原型，以便其他人
不必像我们一直以来一样从头开始，我们也想给
回到当地的技术社区，帮助我们发展了Osia Healy，并获得了支持
我们在早期的日子里，这就是为什么我们设立
在内罗毕是我们可以合作的实际物理空间，现在
在肯尼亚整体技术生态系统的一部分中，我们在
麦克阿瑟基金会（MacArthur Foundation）和奥米迪亚网络（Omidyar Network）等不同的组织，我们
能够增加此软件的覆盖范围，并在几年后
成为非常有用的软件，当我们在海地使用它时，我们感到非常谦虚
公民可以在哪里表明自己在哪里，他们的需求是什么，以及
应对核危机和日本海啸的影响
现在今年互联网已经20岁了，OSHA他已经5岁了，我们Shaheed不是
只有我们制作的软件是团队，也是社区
以我们无法预见的方式使用这项技术
全世界会有如此多的地图危机地图选举
地图腐败图，甚至环境监测人群图，我们
感到很谦虚，因为它起源于肯尼亚，对人们有一定用处
世界各地试图找出他们正在解决的不同问题
我们还有很多工作要做，以探索这种集体观念
如果我与任何人共享信息，我作为公民的智慧
我拥有的设备可以告知您正在发生的事情，如果您
做同样的事情，我们可以对发生的事情有一个更大的了解，我搬回了肯尼亚
在2011年，埃里克（Eric）在2010年搬到了我曾经生活过的与众不同的现实
芝加哥，那些我从未去过的富裕互联网接入
停电，在肯尼亚，这是一个非常不同的现实，一件事是
尽管取得了飞跃的进步，但数字革命仍然是
用电问题每天遇到的挫败感可能是
让我们说非常烦人的停电不好玩，想象一下坐下来
开始工作，突然电源中断了您的互联网连接
下去了，所以你现在必须好起来
调制解调器在哪里，我该如何切换回去，然后猜测一下
您必须再次处理它，这就是我们生活的肯尼亚的现实
现在和非洲其他地区，我们面临的另一个问题是
通讯成本仍然是一个挑战，它使我损失了五个肯尼亚
先令或零零六美元致电美国加拿大或中国，您猜多少钱
卢旺达加纳（尼日利亚）的费用30肯尼亚先令，是
在非洲和在非洲旅行时的联系成本
不同移动提供商的不同设置，这是我们的现实
处理，所以我们在OSHA Headey开了个玩笑，说它是否可以在
非洲要在任何地方工作，如果我们能克服不可靠的问题
互联网和电力，并降低连接成本，我们可以利用
云，我们已经建立了人群图，我们已经建立了OSHA，我们可以利用这些优势吗？
技术可以在您每次出国旅行时进行智能切换，因此我们
看着调制解调器是互联网基础设施的重要组成部分，
问自己为什么我们现在使用的调制解调器是为
在拥有无处不在的互联网的不同环境中，您拥有庞大的
危机的电力，但我们在内罗毕坐在这里，我们没有那么奢侈
我们希望针对我们的环境和需求为发展中国家重新设计调制解调器
我们的现实是，如果我们能够以更少的摩擦实现连接，那是
它用作互联网的备份，因此当电源中断时
它进行故障转移并连接到最近的GSM网络移动连接
在非洲无处不在，实际上在大多数城镇中至少有3G的任何地方
连接，所以我们为什么不利用它，这就是为什么我们建立另一个
我们建造这个的原因是当电力下降时，这有八个
长达数小时的电池续航时间，因此您可以继续工作，可以继续
多产，让我们只说你压力较小，在农村地区
它可能是连接软件敏感性的主要方法
@osha当我们想知道如何使用云来实现目标时，他仍在发挥作用
更智能，因此您可以随时随地分析不同的网络
开启您在最快的网络上选择的备份，这样我们将拥有多个
SIM卡功能，因此可以放置多个SIM卡，如果一个网络速度更快，那将是
您跳的那一个，如果正常运行时间不是很好，那么您跳到
下一个想法是让您能够在任何负载下连接
平衡这可能是我们喜欢传感器的另一件有趣的事情
这个想法是您可以为物联网提供一个入口
想象一个可以附加到气象站上的气象站，它是模块化的
这样，您还可以连接一个卫星模块，这样您就可以
即使在极度困难的地区也可以实现Internet连接
创新以及我们如何帮助肯尼亚雄心勃勃的编码人员和制作人员
面对有问题的基础设施要有韧性，对于我们来说，我们首先
在我们自己的肯尼亚后院解决问题并不是我们面临的挑战
我们的团队基本上都是从我们到肯尼亚的餐食
我们已经与海关边防人员进行了非常有趣的对话，你是什么
携带和本地融资不是一个想法，它不是生态系统的一部分
支持硬件项目，所以我们将其放在Kickstarter上，我很高兴
说，通过许多人的支持，不仅在这里，而且在线
砖块已经启动，现在将其带到有趣的部分
市场开始时，我将结束发言，说如果我们为当地人解决这个问题
市场可能不仅对
内罗毕的编码员，也适合需要可靠的小型企业主
连接性，可以降低连接成本
并希望在非洲国家内部开展合作，这一想法是
数字经济的基础是连通性和企业家精神
砖头是我们与非洲人保持联系并帮助他们推动
全球数字革命谢谢[鼓掌]
[音乐]